@ideyouu
Pertencente a: Idesk
Identificação: 17841426523524890


ideyouu Somos a ideyou, uma agência com foco em
soluções de problemas, onde você tem a ideia e nós
realizamos, atualmente temos colaboradores na área
de Desenvolvimento, Direito, Marketing, Publicidade,
Contabilidade e representações!

Formamos a ideyou após uma convenção tecnológica (
Contecsi ) na USP, onde um grupo de amigos com
projetos premiados receberam uma proposta de
trabalhar em um projeto de larga escala, após isso,
não paramos mais, o primeiro resultado foi bom, os
outros? Ótimos!

Temos dois modelos de desenvolvimento. O tradicional
e o desenvolvimento anjo, basta você expor sua ideia
e oferecer uma proposta que iremos analisar um
desenvolvimento por de Equity da empresa / idéia!

- Logo mais novidades e exposição dos projetos,
abraços pessoal!

bnb136ns6lfw4zs5hg4n85vdthaad7hq5m4gtkgf23
435608243

senha: uq,/3_bMPB.h3sS



chega de deixar seus clientes esperando
chega de pagar taxas abusivas para empresas
chega de ir sair de sua casa para comprar seus suplementos
chega de perder horas e horas calculando seu caixa e ainda errar.s